Downloaded From MoviesMod.Org
Алексе.
Джекі?
Те, що сталося, більше не повториться.
Так.
Ми просто захопилися в ту мить.
Саме так.
І ми маємо забути про це. Згода?
Так.
Цього ніколи не станеться…
Цього не має повторитися.
Гаразд.
Мені треба зібратися в школу.
Аналогічно.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
-Привіт.
-Доброго ранку. Ви вчасно.
-Знову тост?
-Ви ж Алексом мали вже поїхати?
-Так.
Дякую, що запитав. А ти, Нейтане,
якщо хочеш вставати першим
і робити всім сніданок,
тоді зможеш готувати все,
що забажає твоє серденько.
Смакота! Знову тост.
-Я так і думала.
-Дякую.
На здоров'я.
Доброго ранку.
-Доброго ранку.
-Джекі, не бачила Алекса?
Маю завезти його на родео до роботи.
Ми спізнимося.
Я? Ні, я цілу вічність не бачила Алекса.
Привіт. Ось ти де. Сідай у машину.
Нейтане, ти миєш посуд.
Любий, везеш дітей у школу. Джекі, можеш…
-Зробити ланчі?
-Так.
-Зроблю.
-Дякую.
Що ж, бувайте. Гарного дня.
Джекі, у Коула зустріч із пані Джейкобс,
ми мусимо…
Добре.
Я закінчу. Їдьте. Я все ще у фартуху.
-Гарного дня. Учіться.
-Бувайте.
Бенні, Джордане, Паркер,
у вас п'ять хвилин!
Нам треба було виїхати раніше.
-Сідай попереду.
-У тебе довші ноги.
Ви завжди перші збираєтесь і чекаєте,
окрім дня, коли маю бути раніше.
Ти нас ще більше затримуєш.
Доброго ранку. Заходь.
Прошу. Це чи не вперше ти вирішив
прийти до мене, Коуле. Я заінтригована.
Це через покарання?
Ні, лишилося тільки
кілька годин громадських робіт.
Добре. Тренеру Аллену довелося
замовити слівце,
щоб вас із Діланом не відсторонили.
Знаю.
Я хотів поговорити
про вступ в університет.
Чудово, Коуле.
Гаразд, зараз відкрию твої документи.
Хороші оцінки в літній школі.
-Кілька тижнів тому ти здавав тести?
-Так.
Знаєш уже, куди хочеш подати документи?
Я розглядаю програми для тренерів.
Мабуть, університети,
які на них спеціалізуються.
Є заклади з дуже сильними
програмами для тренерів.
У всіх майже однаковий прохідний бал,
а в тебе він…
Літня школа точно покращила твої оцінки,
але через те, що було до того,
деякі із цих університетів
можуть бути недосяжні.
Ви хочете сказати, що я так глибоко
закопав себе, що й не вибратися.
Ні, я цього не казала.
Подивимося твої результати тестів
і оцінки за перший семестр.
Гарні оцінки восени
можуть витягнути тебе в останній чверті.
Хіба не так грає Коул Волтер?
Уже ні.
Дякую, пані Джейкобс.
-Ти запізнився.
-Так, вибач, я…
Думала, між нами все круто.
Якщо сумніваєшся…
Ні, присягаюся. Усе нормально.
-Якого коня я витягнув?
-Ти мав вибирати четвертим.
Але тренери не тягнуть,
тож тобі лишився один.
-Вгадаєш?
-Тільки не це.
-Північ.
-Він убив людину.
Це лише чутки.
Але завтра ти маєш бути зосередженим.
-Щоб не стати першим у його списку.
-Обіцяю, буду зосереджений.
Усе буде чудово.
Можеш уже зняти.
Ні. Наступного року
заміню на «президентка учнівської ради».
Не вірю, що Пейдж перемогла.
Може, вона чудово впорається.
Поки єдине, що вона зробила, це окремі
місця на парковці для президентів класу.
Я хотіла принести користь.
Надіслала Пейдж лист
із пропозиціями майбутніх проєктів,
як-от репетиторство,
відвідування зустрічі батьків і вчителів,
але відповіді поки немає.
Що б із цього списку зробила ти?
Я б хотіла створити ярмарок освіти,
залучити більше ВНЗ,
запросити училища
для тих, хто не хоче вищу освіту.
Ніхто тобі не забороняє.
Переконай пані Джейкобс.
Знаю, мене не обрали президенткою класу.
-Та я хочу, щоб ярмарок освіти…
-Згодна.
-Згодні на що?
-Допоможеш мені з ярмарком.
Буду дуже вдячна за підтримку,
і ти не даси мені
доїсти цей салат, поки не погоджуся.
Чудово.
І ще дещо.
Чи не могли б представники ВНЗ лишитись
і провести зустрічі
на кшталт мініспівбесід?
Для учнів, які не мають грошей
відвідати кампус.
Якщо ти скажеш,
скількох приблизно учнів це зацікавить,
я подивлюся, що можна зробити.
-Візьмуся за це негайно.
-Авжеж.
-Дякую.
-Прошу.
Зачиню двері.
Дякую.
ВАС ЦІКАВИТЬ ЯРМАРОК ОСВІТИ?
ІНДИВІДУАЛЬНІ СПІВБЕСІДИ
Можна?
ШУКАЄМО БАРАБАНЩИКА
Гаразд. Цей гурт уже знайшов барабанщика.
Це застаріло.
Збори гравців були кілька тижнів тому,
тож…
ось тобі місце.
Хочеш бути першим?
Ні.
Дякую.
Я думала, ти їздиш в іншій частині ранчо.
Зазвичай так.
Думав, ти бігаєш у тій частині.
Що ж, мені варто…
Так, мені вже слід…
Вибач, я не хотіла…
А я хотів.
Якщо чесно, відучора
я тільки про це й думаю.
Тож…
Привіт.
-Паркер зробила для тебе.
-Що?
На щастя.
Боже, так мило.
Ти маєш бути зосередженим.
Уже ускладнив, пропустивши жеребкування.
Більше нема шансів на помилки.
І на відволікання теж.
Не хвилюйся.
Жодних помилок і відволікань.
Я зосереджений.
Так тримати.
Я обіцяла твоїй мамі, що ти будеш живим,
бо чомусь вона тебе любить.
Піду подякую Паркер, і можемо їхати.
Я допомагала Паркер,
тож це на щастя і від мене.
Мені здалося чи ти не їдеш?
Ні. Не хочу, щоб,
відволікаючись на мене, ти ушкодився.
-Хочу, щоб ти поїхала.
-Блейк права. Треба зосередитися.
Що ж, якщо вважаєш,
що тобі не варто їхати…
Я так вважаю.
Мені треба перевдягнутися,
і я буду готовий до родео.
Чудово.
-Люба.
-Що?
З Алексом сьогодні все буде добре.
Звісно. Він посилено тренувався,
і Блейк чудова.
Вона передусім дбає про безпеку.
-А ти…
-Я місця собі не знаходжу.
Так, я знаю.
Я буду там.
Так само боятимуся, але буду там.
Він буде в порядку.
Заходьте.
Привіт, вибачте. Знаю, сьогодні субота.
Ми їдемо на родео Алекса. Усе гаразд?
Не дуже. Проблема із зонуванням ферми.
Дозвіл затримується,
руки в моєї людини зв'язані.
До понеділка не почекає?
Ні. Єдиний наш шанс усе виправити,
бо сьогодні субота.
У понеділок буде запізно.
Гаразд, я піду, а ти лишайся.
-Що? Ні.
-Усе добре.
-Будемо на зв'язку.
-Але я не хочу пропустити.
Я розумію, але це важливо.
Гаразд, я напишу Алексу.
Коли побачиш, скажи,
що я вболіваю за нього.
Авжеж.
Вибач.
РОДЕО ДЮБО
Це частина нашого покарання?
Збирати сміття перед усіма цими людьми.
Серйозно?
Тренер сказав, що це все.
Далі наше сумління чисте.
Сподіваюся.
Почнімо з кукурудзи?
Після тебе.
Вітаю шанувальників, друзів і родини.
Ласкаво просимо на родео в долині Дюбо.
Ми дуже раді бачити усіх вас тут сьогодні.
Спершу перевірмо,
що в нас сьогодні за глядачі.
Я хочу почувати ваші оплески!
Про це я і кажу.
Долина Дюбо і молодіжна група родео
дякують кожному з вас
за підтримку молоді Колорадо.
Велика подяка всім за вашу підтримку.
Північ?
-Чув, що він убив хлопця?
-Це чутки.
Справді?
Північ — міцний горішок.
Якщо Алекс зберігатиме спокій,
усе буде добре.
Може, тебе обійде.
Сумніваюся.
Хочу побачити тебе на арені.
Якщо Блейк не бреше,
нарешті в мене з'явиться конкурент.
Гарної поїздки, Волтере.
Оцінюючи збитки від пожежі,
було виявлено неналежне зонування ранчо,
а це може означати заборону перебудови.
-Справді?
-Так.
Але я вмовив
нового друга з відділу дозволів:
він сказав принести йому плани у вихідні,
і він заднім числом їх схвалить.
Гаразд.
Ми з Віллом глянули плани розширення, і…
Я досі не впевнений, що це варто робити.
Я ще не готовий
прийняти таке важливе рішення.
Ми маємо зробити це до понеділка,
щоб уникнути перевірки.
Людина Річарда нам допомагає,
бо якщо буде офіційна перевірка…
Ми загрузнемо в бюрократії.
І ще дещо.
Оскільки він видає дозволи заднім числом,
ми маємо пообіцяти
почати на місці стайні до кінця місяця.
-Цього місяця?
-Ми зможемо.
Це не проблема.
Слухайте, це величезні зміни.
Нам треба більше часу на опрацювання,
щоб нас усе влаштовувало.
Усе рухається занадто швидко.
Я маю все обміркувати,
поговорити з Кетрін.
-Добре. Зробімо перерву.
-Так.
Слухайте, не треба мене
штовхати до швидкого рішення,
бо в нас проблеми з дозволами.
Я думатиму, скільки треба.
Ми все зважимо, перш ніж щось зносити.
ШАНС НА ЗУСТРІЧ ІЗ ПРЕДСТАВНИКОМ ВНЗ
Я подумав, що газета може
взяти інтерв'ю в когось із представників,
дізнатися, кого саме шукають університети.
Дякую.
Я що, сам із собою розмовляю?
Ні, мені подобається ця ідея.
Можеш повторити?
Кажу, газета може
взяти інтерв'ю в представників.
Думаю, учні оцінять…
А ось і Вайлдер Голт —
тричі переможець родео, справжній вершник.
Замовляли дешеве вино
в пластиковому стаканчику?
Так, це була я. Так!
Дякую.
Дякую, що прийшла.
Я просила в останню мить.
Чесно, я б блюванула, якби дивилася сама.
Ні, усе гаразд.
Якщо чесно, я рада вийти з дому.
Як справи з Бобом?
Розкажи, як тут усе працює.
Насправді все досить просто.
Ворота відчиняються,
і розлюченого 900-кілограмового коня
випускають на арену,
де він намагається
скинути вершника, який тримається
однією рукою.
Дуже весело, особливо мамам.
А ось і Вайлдер Голт —
тричі переможець родео, справжній вершник.
Випустили. Цей хлопець
холоднокровний, як сніговик, і це видно.
Ось так.
Яке родео показав Вайлдер.
Повних вісім секунд отримав Вайлдер Голт.
-Нічого собі.
-Майже ідеально.
І Вайлдер Голт отримує 83 бали.
Дуже добре.
-Це ж добре?.
-Ага.
-Певною мірою.
-То це…
Головний конкурент Алекса.
Привітайте оплесками
єдиного й неповторного Вайлдера Голта!
А на арену виходить Алекс Волтер
на коні Північ у першому раунді.
Я була тут того тижня.
Ґрунт не щільно втрамбований,
тож ураховуй це.
Рухайся з конем,
навіть якщо він тебе скидає.
Усе буде добре.
-І, звісно ж…
-Я впораюся.
…велика подяка рейнджерам-рятувальникам.
Аплодисменти вершникам-помічникам.
Я принесла по два.
Ти прекрасна подруга.
-Дякую. Оце моя дівчинка.
-Так.
І тепер верхи
на Півночі виїжджає Алекс Волтер.
Це перша поява
юного Волтера в родео на диких конях,
та він показав сильні результати
в екстремальному заїзді.
НА АРЕНІ
АЛЕКС ВОЛТЕР
Що ж.
А ось і він.
Північ — міцний горішок.
Він брикається, як скажений.
Волтер тримається нетвердо.
Боже мій.
Усе скінчено.
Алекс Волтер не зміг
втриматися в першому раунді.
-З ним усе гаразд.
-Так. До інфаркту мене доведе.
Він розчарований.
Не знав, що ти любиш родео.
Так, це важлива складова життя тут.
Тому я цікавлюся.
Як у тебе справи?
Краще почуваєшся після розриву з Нейтаном?
Нормально.
Цукор забув. Зараз буду.
Що відбувається?
Розумієш, ми з Алексом…
Ви знову разом?
Мабуть, це нічого не означає.
Для тебе нічого не означає?
Не знаю. Але сьогодні
я маю бути подалі від родео.
Алекс має зосередитися.
Не пробачу собі, якщо він заб'ється.
Гаразд.
А чого ти зараз хочеш?
-Хочу поїхати на родео.
-А чого хоче Алекс?
Щоб я була на родео.
Отже, якщо ти хочеш поїхати на родео,
і Алекс хоче, щоб ти була на родео…
Привіт.
Мене не було лише три секунди.
Зізнавайтеся. Що я пропустив?
Як ти ставишся до гарячих ковбоїв
і купи закусок? Я пригощаю.
Тепер я одинак.
Переконала гарячими ковбоями.
А я в мене є такий крутий топ.
-Блискуче.
-Ходімо?
-Так.
-Вперед.
-Що це в біса було?
-Я в курсі.
Вибач, я не знаю, що сталося.
Північ — складний екземпляр.
але ти робиш помилки, яких не було.
-Гадаю, попруги послабилися.
-Це через мене?
Домовилися, що я тебе треную.
Річ не в тім.
Дивовижно, що ти тут.
Мені шкода, ясно? Я не знаю, що сталося.
Коні відчувають твій настрій.
У тебе ще один раунд.
Зможеш віддатися на повну?
Так.
Зможу.
Добре.
Гаразд, далі на черзі в нас Таннер Джонс.
А ось і він. Тримається міцно й стабільно!
Подивіться на цього ковбоя!
Оплески йому, поки він об'їжджає арену.
Ні, я з тобою згодна.
Якщо вони квапляться,
ми змушені відмовитися.
Так, ми не цього хотіли.
Гаразд. Поговоримо про це ввечері. Бувай.
Вибач. Це був Джордж.
-Без проблем. Ти ж любиш солодке?
-Так.
Не солоне.
Буде ще один раунд?
Так, доведеться це повторити.
Як я могла погодитися?
Якщо ще хтось із дітей постраждає…
Ще хтось? Ти про Коула?
Це було два роки тому, і ти не винна.
Я відпустила його на лижі.
Не можу позбутися думки, що якби відмовила
або поїхала з ним, нічого б не сталося.
Материнство — це на 90% провина й страх.
Ага. І прання.
-Не знаю, як у тебе виходить.
-Що?
Дозволяти їм ризикувати й робити помилки.
Я не завжди маю вибір.
Хочу бодай трохи бути такою ж із Ґрейс.
Та я не хочу її відпускати.
Я розумію.
Тримай.
НОВИЙ ЕЛЕКТРОННИЙ ЛИСТ
РЕЗУЛЬТАТИ ТЕСТІВ
Бачив хлопця, що впав? Бідолага.
Блейк любить ризикувати
з тими, кого тренує.
Той Алекс виявився марною тратою часу.
Дві секунди, що він протримався,
його особистий рекорд.
А той Таннер Джонс?
Вайлдере, стеж за язиком.
Ти обливаєш лайном мого брата.
Слухай, без образ.
Якщо брат продовжить так їздити,
постраждає чи навіть гірше.
Родео не для всіх.
Хай вибере щось у своєму темпі.
У цьому нічого такого.
Якщо ми почнемо рити
за кілька тижнів, треба буде…
Так.
Джордже.
Хлопці, це не те, про що ми домовлялися.
Цей проєкт мав
працювати паралельно з ранчо,
а не захоплювати його.
Так, масштаб збільшився,
але розширення означає
зростання потенціалу.
Слухайте, я про це думав.
І про те, наскільки ця земля
важлива нашій сім'ї.
Я не вважаю це правильним шляхом.
Мені шкода, що ти так думаєш,
але на кону багато.
Я розумію.
Якщо негайно не почнемо, усі втратимо.
Я вже втратив, Річарде.
Втратив стайню
де гралися мої діти і я сам.
Сарай мого прадіда не стоїть
там, де він його збудував
100 років тому.
А зараз я пропускаю
перше змагання з родео свого сина.
Я більше не хочу втрачати.
Тату, ми подбаємо, щоб цього не сталося.
Вілле, це моя земля,
і за мною останнє слово.
Вибач, але на цьому ми зупиняємося.
Джордже, буду з тобою чесним.
Я хочу працювати з тобою.
Але якщо ми не можемо дійти згоди,
у контракті сказано, що я можу керувати
проєктом задля його фінансового добробуту.
Що сказано?
Це правда?
Так.
Є такий пункт.
Ти викинеш нас із проєкту?
Вирішуватимеш долю нашої землі без нас?
Лише якщо не матиму вибору.
Певен, що в цьому контракті
також ідеться, що це будуть лише намети.
Тож він не такий і захищений.
Не хочу до цього вдаватися.
-Не треба погрожувати.
-Я не погрожував.
Тату, нам просто треба
знайти спосіб, який усіх влаштує.
Я прошу тебе піти.
Знаєш,
упевнений, що ми щось вигадаємо.
Вілле?
Потім подзвоню.
Нічого собі.
Оце так краєвид.
Ага.
-Вони гарненькі.
-Помітив?
-Я зараз повернуся.
-Гаразд. Не поспішай.
Ми будемо тут пити й…
Чекай. Джекі, дай мені
свою куртку, поки мама не побачила.
Надто пізно.
Усе гаразд. Побажай Алексу успіху.
А я сидітиму тут і тихо здихатиму.
-Привіт.
Дякую, що прийшла.
Це ж нічого?
Ти не хочеш, щоб тебе відволікали,
але я не могла пропустити, як ти
тримаєшся на коні повних вісім секунд.
Що ж,
ти не бачила мій перший проїзд.
Не була б така впевнена.
Власне, я бачила в прямому ефірі.
Тому я і приїхала.
Хотіла сказати, що я…
Знаю, що ти прекрасний вершник.
І я знаю, що ти зможеш.
Їдь, наче ти теж це знаєш.
Далі Алекс Волтер
виступає в другому раунді.
Побажаєш удачі?
Тобі не треба удача. У тебе все вийде.
Дивися, хто тут.
Привіт.
-Вибачте.
-Рада тебе бачити.
-Як справи? Вітаю.
-Нормально.
Привіт.
Не знав, що Джекі прийде.
Так.
Рада, що вона тут.
Та нічого.
Ага.
І знову з нами Алекс Волтер
після розгрому в першому раунді.
Чи наздожене він у другому раунді?
Він на арені!
Тримається міцно.
Дивіться, як рухається Алекс Волтер!
І це вершник-новачок.
Північ докладає максимум зусиль,
але Алекс міцно тримається!
Це було щось! Аплодисменти Алексу Волтеру!
Алекс Волтер отримує 81 бал!
Так!
Ми підемо до нього. Ти з нами?
Я піду побалакаю з Ґрейс.
А ти маєш пишатися ним.
Це було чудово.
-Так.
-Дякую.
Ну все, бувай.
До зустрічі.
Бувайте.
Піду далі збирати сміття.
Привітай Алекса від мене.
Один із Волтерів добився успіху.
Алекс не єдиний
добився успіху в нашій сім'ї.
Подивися мої результати тестів.
Коуле.
Я місяцями вчився, але цього недостатньо.
Можеш перездати.
Мамо, без спорту
або без машини часу,
яка виправила б минулий рік,
університет чи нормальне майбутнє
поки що мені не світять.
Ні, знаєш, зі мною все буде добре.
Скажи Алексу, що ми всі ним пишаємося.
Коуле, дозволь дещо спитати.
Я пишалася зірковим
квотербеком Коулом? Так.
Ти завжди був хорошим спортсменом,
футбол тобі легко давався.
Та хлопець, що стоїть переді мною,
будує своє життя з нуля важкою працею
після всього, що він пережив.
Цим Коулом я пишаюся більше.
Тепер ти захочеш мене обійняти?
Це більший сором, ніж прибирати сміття.
Послухай.
Неважливо, куди зверне твоє життя
чи що ти робитимеш,
але ми з батьком пишатимемося
і будемо вдячні, що ти наш син.
Ясно?
-Ясно?
-Ясно.
Обожнюю це личко.
Іди, або знову заобіймаю.
Отже,
у змаганні з родео
на дикому коні серед 12 вершників
ось п'ятірка найкращих.
Почну з п'ятого номера. Це Алекс Волтер!
А на першому місці,
вчетверте на родео в долині Дюбо,
з дуже вражаючим результатом
ваш чемпіон — Вайлдер Голт!
Вітаю, Вайлдере.
Дякую.
У другому добре їхав.
Ти витягнув ситуацію, а це непросто.
Блейк має рацію щодо тебе.
Я маю стерегтися.
Побачимося, Алексе Волтере.
Ага, побачимося.
П'ятий з 12. Потужний дебют.
Як відчуття?
Наче я переміг.
Без тебе я б не зміг.
Я знаю.
Сьогодні мій тато питав про тебе.
І що це означає?
Тато спонсорує вершників. Якщо він бачить
потенціал, у тебе є майбутнє.
-Справді?
-За кілька тижнів будуть проби.
Якщо цікаво, він шукає нових вершників
для змагань за нього.
Та це ж чудово.
Він дуже прискіпливий.
Нам доведеться докласти зусиль,
але як хочеш, спробуй.
Так, я хочу.
Добре. Тоді попрацюємо над цим.
Мені треба йти.
Напишу тобі про тренування.
Понеділок о 5:00 ранку.
-Блейк.
-Що?
Я серйозно.
Дякую тобі за все.
Звертайся.
Привіт.
-Привіт.
-А я тебе шукала.
Гарний топ.
Так, знаю. Вибач, я його позбудуся.
Я…
Ти просто красуня.
Але?
Ніяких «але».
Мабуть, настав час дати тобі робити
свій вибір, подобається він мені чи ні.
Але вдягни светр, коли підеш додому,
щоб не засмучувати батька.
Не впевнена,
що він готовий до такої Ґрейс.
Люблю тебе.
І я тебе люблю.
Отакої.
Присягаюся, я більше не підніму
жодної булки хот-дога, якщо не накурюся.
Цей народ — тварини.
Смітник стоїть отут.
-Що ми робимо?
-Боже.
Забути весь цей день
було б…
Що ж, сила у твоїх руках, юний джедаю.
Ні, дякую.
Усе тобі.
Гаразд.
Але не накурися настільки, щоб почати
закусувати булочками, які ми збирали.
Нічого не обіцяю.
Добре.
-Привіт.
-Можна автограф?
-Припини.
Тепер ти зірка родео,
тож не знаю, що менший сором —
це чи обійми.
Мамо, я на п'ятому місці. Я не переміг.
Для мене — так.
Але я не звикну до цих падінь із коня.
Що ж, вибач, але Блейк думає,
що її тато міг би мене спонсорувати.
Якщо так, то я змагатимуся
набагато більше.
Це означає, що я змушена буду…
Дивитися, як мене знову скидає кінь?
-Так.
-Але не той кінь?
-Той кінь жахливий.
-Ні.
-Як з апокаліпсиса.
-Так.
-Страшний.
Ти був дуже гарним.
Я боюся за себе, але…
Рада, що ти знайшов своє захоплення.
І це видно.
Іди сюди.
-Люблю тебе.
-Я теж тебе люблю.
ВЕЧІРНИЙ ЛАРК
-Дякую, що прийшов.
-Авжеж.
Що трапилося?
Річард погрожує виключити мене з проєкту.
Чим я можу допомогти?
Коли я шукав Мерфі, знайшов виноград.
Виявляється, у нас були виноградники,
і дуже хороші, з того, що я читав.
То який план?
Ти граєш у гольф
із Вікторією Чейз із виноробні?
Так.
Хочу з нею поговорити.
Допоможу влаштувати.
Дякую, друже.
Дякую, що прийшли.
Пончики були неймовірні.
Так і є.
-Це було чудово. Мені це було потрібно.
-Так!
Побачимося в машині.
Ти бачив Алекса?
Я хвилювалася, коли він упав,
але він піднявся.
У нас так заведено.
Ми падаємо й піднімаємося.
Ми зараз про родео говоримо?
-Я отримав результати тестів.
-І?
Не всі університети враховують ці тести.
Так, але мій середній бал
упав порівняно з минулим роком.
Літня школа допомогла?
Цього замало.
Може, я допоможу?
Я це вмію. Я розроблю план навчання
для перездачі тестів,
і ми можемо разом заповнити заявки.
Ти вступиш в університет. Обіцяю.
Хочеш мене позбутися?
Ні, звісно, що ні. Просто…
Хочу, щоб ти був щасливий.
Знаю.
Дякую.
Ласкаво прошу
до навчального табору Джекі Говард.
Джекі, ще дещо.
Можемо нікому про це не казати?
Я втомився бути невдахою,
якому постійно хтось допомагає.
Можемо залишити це між нами?
Звісно ж.
Лише між нами.
-Привіт.
Я тут не була,
відколи Коул пустив тебе сюди.
Так, з його боку було дуже шляхетно
поділитися зі мною своїм простором.
Треба ще йому подякувати.
Йому й тобі.
Чому мені?
Тому що.
Я б так добре не проїхав без тебе.
Думаю, це неправда.
Я лише порадила довіряти собі.
Ти б все одно добре впорався.
Бути там, дивитися, як ти їдеш,
як робиш те, що любиш…
Це було неймовірно.
Я була щаслива.
Ти робиш мене щасливою.
Ми домовилися більше не робити цього.
Так, домовилися.
Ми намагаємося не бути разом,
але я навіть не знаю чому.
Ти знаєш чому.
Усе так складно.
Для мене — ні.
Слухай, я раніше казав,
що мені потрібен час,
але, якщо чесно, я був жалюгідним.
А тепер ні.
Джекі, я хочу бути з тобою.
Але після всього, що сталося…
Гаразд. Так, ти маєш рацію.
Може, усе трохи складно.
А якщо ми нікому не скажемо?
Поки не впевнимося.
Поки що це буде
лише між нами?
Так.
Добре.
Лише між нами.
Переклад субтитрів: Ольга Ковальова
Downloaded From MoviesMod.Org